+++
date = "2017-03-28T19:43:00-08:00"
draft = false
title = "Видимо Абдуррохьиму Ростов, в отличии от папы, не по душе..."
slug = "vidimo-abdurrokhimu-rostov-v-otlichii-ot-papy-ne-po-dushe"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Видимо Абдуррохьиму Ростов, в отличии от папы, не по душе...) #даздравствуетнашамедицина #ростовнадону #чечня #грозный  #городвоинскойславыгрозный #раоочрнацсоветобщественныхмолодежныхидетскихобьединений ##чроосоюзмолодежи #чрорсм #командарсм #командаМИМ #МИМ #национальныйсоветмолодежныхидетскихоюьединенийроссии #рсм #
